Mjölk behöver inte vara dålig bara för att bäst-före-datum har passerat.
Och sur mjölk är egentligen inte farlig att dricka...
...men den smakar verkligen pyton.
Ägg kan hålla väldigt länge. Och när det blivit förgammalt
är det omöjligt att få i sig...
...det luktar nämligen fruktansvärt äckligt.
Ost som börjat mögla behöver du inte slänga.
Skär bort det mögliga, plus lite extra så går den
utmärkt att fortsätta äta.
Frukt och grönsaker som ruttnat ska man kasta...
...om det inte går att skära bort det som är ruttet.
Skrumpna grönsaker och frukter är ingen fara att äta.
Det är bara vattnet som dunstat.
Tips: Lägg en skrumpen morot i vatten en
stund så blir den som nyskördad igen.